قلب شجاع وقوة خصم!
الإيقاع الذي يقودنا إلى الحقيقة!
اختيار Matsutake للفتيان المباحث.
Matsutake هو فطر باهظ الثمن ولذيذ ونادر جدًا موجود في آسيا.
كن حذرا من الصياد السيئ!
وإذ تسلم بأن الحقيقة واحدة،
طفل لديه عقل بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الفطر ، الدببة ، والأولاد المباحث...
الجزء الأول!
هل الجميع جاهزون؟
على الرغم من أننا هنا لاختيار الفطر Matsutake ، لا تذهب البرية اختيار لهم.
هناك حد لثلاثة لكل شخص بالغ واثنين لكل طفل.
عندما تنتهي ، سيطبخهم الفندق من أجلك.
نعم!!!
آه ، أيضًا ، انتبه إلى الأسوار المعدنية لأن ماضيها هو منطقة الصيد.
لا تذهب هناك!
منطقة الصيد؟
هناك الدببة هناك.
ب- الدببة ؟ !
لكن لا بأس.
على هذا الجانب ، لا يوجد أي شيء ، حتى تتمكن من الاسترخاء.
مرحبًا ، ما نوع المكان الذي نختار فيه فطر ماتسوتاتش؟
الجيز!
قال ذلك الرجل في الفندق أننا سنجد الكثير هنا!
لا يوجد أي شيء هنا! اللعنة!
مرحبًا.
لكن جينتا كون ، ألم تكن أنت الشخص الذي أراد اختيار فطر ماتسوتاتش؟
أردت حقا أن أذهب لاختيار التفاح.
هذا لأن فطر ماتسوتيك هم ملوك طعام الخريف.
وهم أيضًا أكثر ندرة وتكلفة من التفاح!
أوه؟
التفاح هي الفواكه التي أكلها آدم وحواء ،
ونفى من قبل الله من حديقة عدن بسبب هذا الطعام المحظور ،
التي يمكن أن تحلل الخير والشر.
أليس هذا أكثر غموضاً من فطر ماتسوتيك؟
نظرًا لأنه يحلل الخير والشر ، يحتاج Genta-kun إلى تناول المزيد من هذه الأشياء!
اسكت!
إنها العهد القديم ، أليس كذلك؟
حسنًا ، الفاكهة تفاحة فقط بسبب الإيمان الشعبي.
ما هو الخطأ يا ميتسوهيكو؟
ما هو المظهر الغريب؟
أنا لا أصنع وجهًا غريبًا!
كنت فقط أنظر إليها.
بواسطتها هل تقصد هايبارا؟
نعم.
كلمات هيبارا سان قاسية ،
لكنها ممتعة حقًا وذكية وناضجة.
ألا تعتقد أنها غامضة؟
ب- ولكن ، لمجرد أنه ليس مثل ...
حسنًا ، ميتسوبيشي هيكو ،
لن أقول أي شيء يعني ، لكن لا تختارها.
ستكون صعبة للغاية للتعامل معها.
مرحبًا ، تعال إلى هنا ، تعال إلى هنا!
هذا فطر ماتسوتيك ، أليس كذلك؟
هذا الفطر موجود فقط في آسيا. هذا Tengutake ، فطر سام.
آه ، لا يمكنني فعل هذا بعد الآن!
لا توجد أي تلميحات والفطر Matsutake من الصعب جدا العثور عليها!
هناك تلميحات.
فقط انظر إلى المناطق المحيطة!
أصبحت الإبر على أشجار الصنوبر صفراء خضراء ، أليس كذلك؟
ينمو فطر Matsutake بالقرب من جذور أشجار الصنوبر الأحمر للحصول على التغذية منها.
هذا يعني أن الأشجار ستتحلل والإبر ستتغير لونها.
أيضًا ، لكي تنمو Matsutake بشكل جيد ، يجب أن تكون هناك تربة جيدة ومياه ورياح.
بالنظر إلى هذه المعلومات ، إذا نظرنا بعناية هنا ...
انظر ، وجدنا الجاني!
أين؟ أين؟ أين هو؟
هذا هو ماتسوخذ واحد كبير!
لذيذ ...
أخيرا حصلنا على أول واحد لدينا!
الجميع ، انظر هنا!
هناك الكثير من أشجار الصنوبر الأحمر مع الإبر الصفراء الخضراء!
هل حقا؟
حسنا! سأجد البعض أيضًا!
الإبر لون أصفر-أخضر ، تحت شجرة الصنوبر الأحمر...
لقد وجدت الجاني ، Matsutake-san ، انظر؟
مرحبًا ، لقد وجدت واحدة أيضًا!
يبدو أن اختيار Matsutake يمكن أن يكون مثيرًا للاهتمام مثل البحث عن الكنز.
أنا أعرف!
مهلا ، أين ذهبت جنتا؟
تعال لأفكر في الأمر ، لم أره منذ فترة.
ربما يذهب إلى الحمام في مكان ما.
كانت Genta-kun تشنج الكثير من المياه المعدنية في وقت سابق.
ليس من الجيد أن تضيع في مكان ما في الغابة.
على أي حال ، دعنا نعود إلى الأماكن التي كنا فيها بالفعل.
نعم.
تسلق جينتا كون فوق السياج الأول؟
R- حقا؟
نعم.
لا يوجد خطأ.
علامات الطين على السياج جديدة ، والمباعدة بينهما ضيقة.
إنه دليل على أن الطفل صعد.
بالإضافة إلى ذلك ، يمكنني رؤية العديد من أشجار الصنوبر الأحمر مع الإبر الصفراء الخضراء التي تجاوزت هذا السياج الأول.
لكنها سيئة للغاية.
يتم إصلاح شارة محقق Genta-kun الآن ، لذلك لا يمكننا استخدام نظارات التتبع الخاصة بك.
ثم ليس لدينا خيار سوى البحث عنه.
يا رفاق البقاء هنا وأنا سوف...
أنت تتخذ كل الإجراءات لنفسك مرة أخرى!
سنبحث عنه أيضًا! نحن قلقون!
ب- ب- ولكن ، على الجانب الآخر هناك ...
في هذه الحالة ، لماذا لا نفعل هذا؟
تسوريا كون وأنا سوف زوج.
أنت و Yoshida-san الاقتران ، وسوف نبحث بشكل منفصل.
فقط في حال ، إذا عاد Kojima-kun بمفرده ،
سيكون الأستاذ هنا.
نحن سوف؟
أليس هذا أفضل مما تذهب بنفسك؟
Y-لديك نقطة ، ولكن...
لكن كن حذرا يا هايبارا.
فوق أسرتين ، إنها منطقة صيد.
غالبًا ما كان البشر مخطئين في أن يكونوا حيوانات برية ، وأحيانًا يطلق عليهم الصيادون النار.
إنه ليس نادرًا في اليابان.
أوه؟
شكرا لك على القلق علي.
أتعلم؟
على أي حال ، عد إلى هنا في ساعة واحدة.
إذا لم تجدوه يا رفاق ، فسنطلب من موظفي الفندق مساعدتنا في البحث عنه.
ابدأ!
نعم!
لماذا تقف هناك فقط؟
نحن بحاجة لبدء التسلق أيضًا.
نعم!
مهلا ، جنتا !!!
Genta-kun ، أجبني!
حماقة ، أين يمكن أن يذهب هذا الرجل؟
جنتا!
جنتا كون اين انت
أم ... هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
ما هي العلاقة بينك وبين كونان كون؟
ماذا تقصد بذلك؟
أعني ، غالبًا ما تذهب إلى الزاوية ،
والتحدث عن الأشياء التي لا يفهمها الأطفال العاديون.
يبدو أنك تفهم بعضكما البعض فقط ...
مثلكما في عالمك الخاص ...
لا تقلق بشأن هذا
إنها ليست رومانسية كما تعتقد.
ولكن...
حسنا ، على أي حال ، دعونا نستمر في التحرك.
انتظر...
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
جاء من الجانب الآخر من السياج الثاني.
السياج مكسور ...
ربما مر هنا إلى الجانب الآخر.
لا توجد طريقة ، الجانب الآخر هو منطقة الصيد.
إذا كنت ستضيع بعد المرور عبر السياج الأول ،
لن تتمكن من معرفة الفرق بين منطقة اختيار Matsutake ومنطقة الصيد.
انتظر ، انتظر لحظة!
جينتا كون ، هل هذا أنت؟ حسنًا ، كنا قلقين عليك!
دب ب ب!
حسنا.
إنه مجرد شبل.
يبدو أنه ليس حتى سنة.
لطيف ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
لكن كن حذرا. قد تكون والدتها قريبة.
إطلاق نار ؟ !
هل يمكن لصياد أن يطلق النار على والدة هذا الشبل!؟
آه ، لا!
لا تذهب هناك!
انظر ، إنه الصياد!
هل يمكن أن يعتقد أننا حيوانات؟
يا!
نحن بشر!
هذا هو ...!
هذا الجرح ...
جرح بندقية ...
هل يمكن أن يكون؟
يا!
لا تطلق النار علينا!
نحن بشر!
يا!
الا تفهم
هذا الصياد يحاول إطلاق النار علينا!
يريد أن يسكتنا لأنه يعتقد أننا رأيناه يقتل شخصًا ما!
أين كنت يا جنتا!
كنا جميعا قلقين عليك!
أنا آسف...
كنت أرغب في الحصول على Matsutake للجميع ، وظللت أذهب بعيدًا ...
حسنًا ، حسنًا ، على الأقل عاد بأمان.
مهلا ، هل اتصلت هايبارا وميتسوهيكو ؟
كما ترى ، لقد اتصلت بهم بالفعل لفترة من الوقت ، لكن ...
الجيز ، الآن هؤلاء الرجال ضائعون؟
مهلا ، مهلا ، مهلا.
تقع شارة ميتسوهيكو في منطقة الصيد.
هذا غريب.
كان يجب أن يعرفوا عدم الذهاب إلى هناك.
الجيز.
دعونا نجد لهم بأسرع ما يمكن قبل أن يصبح الظلام والعودة إلى الفندق!
نعم!
مهلا ، مهلا ، من المستحيل بالنسبة لي للحصول من خلال هنا!
تعال ، حاول بجدية أكبر!
ماذا تفعل؟
ياساكا كيوشي (41) هنتر
في مكان مثل هذا مع الأطفال. تجول طفلان بطريق الخطأ هنا.
نحن نبحث عنهم.
عمي ، هل رأيت فتى وفتاة هنا؟
رقم.
مهلا ، لقد وجدتها! شارة المحقق ميتسوهيكو!
حقًا؟!
لكن لا أحد منهم هنا.
دم؟!
مهلا! هذه بصمة كبيرة جدًا!
يبدو وكأنه دب.
ثم أكل كلاهما من قبل دب؟
أنا لا أعتقد ذلك.
في الواقع ، الدببة تخاف من الناس ، ولا تفكر بهم كطعام.
إذا كان هذا ، على الرغم من أن الوضع مختلف.
Saika Matasaburou (67) هنتر
لديها ضغينة ضد كل البشر. كلاهما يمكن أن يصبح وجبة أخرى قبل الإسبات!
هذا هو الدب العملاق أحادي العينين ، باسم جوبي!
لا توجد طريقة ...
أرى.
إشاعة هذا الدب صحيحة في الواقع إذن؟
كانت الرحلة الطويلة هنا تستحق كل شيء.
لا تقلق يا فتاة صغيرة.
سأتعامل مع هذا الشيء وأنتقم من أصدقائك. نيغورو تومويا (28)
هنتر ما الانتقام؟
لا نعرف حتى ما إذا كانوا قد تعرضوا للهجوم بالتأكيد!
على أي حال ، دعونا نساعدهم في العثور على الأطفال.
نعم ، نحن نعرف هذه المنطقة أفضل مما يفعلون.
آسف يا فتاة صغيرة.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
هايبارا سان!
إنه كونان كون والآخرين!
انظر ، على هذا الجانب من الغابة.
يا!
انتظر.
إنهم مع هذا الصياد الذي التقينا به.
لماذا هم معه؟
إنه يحاول أن يجدنا ، شهود القتل.
إذا خرجنا هكذا ، سنموت بالتأكيد.
سيقول إنه أخطأ في أمرنا من أجل دب.
مهلا ، هايبارا!
اين انت ميتسوهيكو
إذا كنت هناك ، أجب!
إنها شريحة بطاطس أخرى!
من المحتمل أن يكون هناك شيء سقط كلاهما.
لا بد أنهم تركوا الأمر هنا لإخبارنا بأي اتجاه ذهبوا إليه.
مهلا ، لماذا لا نستخدم فقط نظارات كونان لتحديد مكان شارة هايبارا؟
لا ، شارتها على المكتب في منزلي.
لقد أصلحت شارتك فقط لأنني كنت أختبر بعض الوظائف المختلفة.
كنت أعمل عليه الليلة الماضية.
مستحيل ...
يا أستاذ.
هل تتذكر المكان الذي وجدنا فيه شارة ميتسوهيكو في وقت سابق؟
نعم ، عن طريق السياج المعدني مع ثقب في ذلك.
ثم اتصل بالأشخاص في الفندق ، وشرح الوضع لهم ، وأخبرهم بالاتصال بالشرطة.
الشرطة ؟ !
لقد تركوا آثارًا كانوا هنا ، ولكن حتى بعد البحث عنها لفترة طويلة ما زلنا لا نستطيع العثور عليها.
ألا تعتقد أنه غريب؟
لكن ألا يركضون فقط من الدب؟
لا ، كان هناك دم بالقرب من المكان الذي وجدنا فيه شارة ميتسوبيشي هيكو.
وكان هناك علامة رصاصة جديدة على الشجرة بجانب الدم.
ربما لا يركضون في الواقع من دب ...
مهلا ، هل يمكن أن يكون ...؟
ميتسوهيكو كون وهيبارا سان؟
مهلا! توقف عن ذلك!
هربت.
أرنب سان ... ?
هل فكرت في الأمر حتى؟
ماذا لو كان هذا أحد الأطفال؟
يمكن لعيني أن تحكي الفرق بين حيوان وطفل.
حتى لو ظهر الجوبي الأسطوري ، فلا داعي للقلق.
سأفعل لقطة نظيفة وأحضره ...
بالنسبة له هذا مثل مسدس لعبة.
ماذا?
إذا كنت ترغب في الحفاظ على حياتك عندما تقابل جوبي ، فلا تتحرك!
هذا الشيء يمكن أن يشم رائحة البشر من بعيد ،
وسوف تهاجم أي شخص دون تردد!
وحش يبلغ طوله 2 متر!
أنا الوحيد الذي يمكنه قتله.
قبل 20 عامًا ، كنت الشخص الذي أطلق النار على عينه!
من هذا الرجل العجوز؟
إنه صياد مشهور هنا.
سمعت أنه جاء من الجنوب الشرقي وقادت مجموعة جبلية هنا.
ولكن بعد أن التقى جوبي في هذا الجبل ، قرر أنه يريد البقاء هنا.
مجموعة تشغيل الجبل؟
كان رئيس مجموعة صيد.
حتى نتمكن من الاسترخاء إذا خرج دب!
على أي حال ، أستاذ ، قم بإجراء المكالمة.
نعم.
كما توقعت ، إذا رانا هذا الصياد ، فسوف يقتلنا على الفور.
ب- ولكن ، إذا صرخنا بصوت عالٍ حقًا ، فانتظر حتى نقترب منهم ونخرج أمامهم ...
يوشيدا سان الصغير هناك معهم.
يمكنه أن يأخذها كرهينة ويقتل كل الآخرين.
لقد قتل هذا الشخص بالفعل رجلاً واحدًا.
لا توجد طريقة ...
من الطريقة التي أطلق بها مسدسه علينا ،
أعتقد أنه جاء إلى هذا الجبل مع ذلك الصياد الآخر كذريعة لارتكاب قتله.
لكن ألا تحتاج إلى ترخيص للذهاب للصيد؟
إذا تم العثور على الجسم في الجبال ، ألن يشتبهوا في الصيادين ورفاقهم؟
لا ، عند الموافقة على الترخيص ، يبقى معتمدًا لفترة طويلة جدًا.
بمجرد حصولهم على ترخيص ، يمكنهم الذهاب للصيد أينما يريدون.
بمعنى آخر ، لا توجد قيود على من يأتي إلى هنا.
إذا كان الشخص الذي تقتله لديه ترخيص ، فسيكون لديك حجة.
إذا تم العثور على الجثة ، يمكنك أيضًا أن تقول إن صيادًا آخر فعل ذلك.
ثم رآنا عندما كنا في مسرح الجريمة ...
نعم. الآن تم تدمير خطته بأكملها.
ربما يريد قتلنا الآن أيضًا.
في هذه الحالة ، بدلاً من ترك هذه الرقائق حتى يجدونا ، يجب على كلانا الخروج من هذه الغابة.
لا نستطيع.
اتخاذ إجراءات في غابة غير مألوفة أمر خطير للغاية.
في كلتا الحالتين ، لا يمكننا مغادرة هذا الجبل إلا بمجرد أن نلتقي مع الأستاذ.
لكن لا بأس.
تركت شارة المحقق مباشرة من قبل الجثة.
سيلاحظ Edogawa-kun ذلك بالتأكيد.
صحيح ، أنا متأكد من ذلك.
حسنًا ، لماذا لا نتحدث عن ذلك أثناء المشي؟
الآن نحن بحاجة لمعرفة طريقة ما للاتصال بهم جميعا.
أيضا ، هناك هذا الشبل ...
من كان يتابعنا لسبب ما.
سيكون من السيئ أن يلتقي الصيادون بهذا الشبل.
نعم.
تم ذلك من قبل دب عملاق.
باستخدام مخالبها لخلع الطبقة الخارجية ، ثم تناول الطعام كله في الداخل.
مسافة العلامات واسعة ، والموقف مرتفع.
لقد كان شيئًا كبيرًا جدًا.
كان خوبي.
أعتقد أنها أنجبت شبل هذا الشتاء ، لذلك يجب أن يكونوا سعداء معًا في مكان ما.
أنجبت؟
أليس جوبي ذكرًا؟
الا تعلم؟
تقول الأسطورة أن إله الجبل كان دائمًا يغار من إلهة الجبل.
حاول الناس تجنب غيرة إله الجبل أثناء الصيد.
لذلك تم تغيير اسمها إلى اسم ذكر.
Yagyuu Jubei هو الساموراي الشهير من عصر الفوال. تم تغييره ليكون مثل المبارز ، Yagyuu Jubei.
دب نسائي طوله أكثر من مترين؟
هذا يجعلني أكثر حرصًا على رؤيته.
بغض النظر عما يحدث.
هل هناك شيء على وجهي يا رجل عجوز؟
آه ، لا.
لقد قلت للتو نفس الشيء الذي فعله صديقي.
مرحبًا ، هل صادف أن يأتي صديقك معك اليوم؟
لأنه في وقت سابق ، عندما أخرجت الكاميرا من جيبك ، رأيت الكريات هناك.
هؤلاء كانوا من النوع الذي أطلق 9 طلقات في وقت واحد ، أليس كذلك؟
لكن في وقت سابق أطلقت رصاصة واحدة فقط.
سمعت أن الصيادين عادة لا يحملون نوعين مختلفين من الرصاص.
نسي صديقي أخذ رصاصة احتياطية معه إلى هذا الجبل.
اعتقدت أنني إذا قابلته على الجبل ، فسأمررهم إليه.
لكن هل سيكون بخير؟
صديقك لا يزال وحيداً على هذا الجبل في مكان ما، صحيح؟
سيكون الأمر على ما يرام.
لقد كان فوق هذا الجبل عدة مرات من قبل.
نحن دائما نفترق عندما نأتي إلى هنا للصيد.
هل كل شيء على ما يرام ، أيومي تشان؟
نعم ، لا شيء!
مرحبًا ، نحن ذاهبون!
نعم.
مرحبًا أيومي!
انتظر!